H-Hey, Hugo! Çok hızlı gidersen, Duel
Kovucular bizi yine takip edecek!
Yuzu, bizi tutuklamayacaklar.
Biz resmi Friendship Cup katılımcılarıyız.
Sadece biraz hız yapıyorum diye—
Oh, hayır... Başlamış bile!
İlgili iki kişiyi tespit ettik.
Arenaya girmeden önce
onları ele geçirelim mi?
O kadar acımasız değilim.
En azından açılış töreninin
keyfini çıkarmalarına izin verelim.
Sonuçta bu, Jack Atlas'ın büyük düellosu.
D-Wheels.
Bu makinelerle yarışırken
düello yapılır,
ki bunlar düello disklerinin evrimidir.
En iyi gösteri için hız ve heyecanı birleştirirler,
herkes için özgürlüğün sembolüdür.
Düello Kralı, Jack Atlas
Friendship Cup'ın başlamasını dört gözle beklerken,
200.000'den fazla seyirci, şehrin merkezinde yükselen
Düello Sarayı'nı doldurdu!
Ben Melissa Claire, ve şehrin en büyük düello turnuvası
olan Friendship Cup'ın açılış töreninin
keyfini sizinle birlikte çıkarıyorum!
Böyle önemli bir rol için seçilmek...
Gerçekten popülerim!
Diğerleri nereye götürülmüş olabilir?
Her yıl, Friendship Cup'ın
açılış törenlerinde,
hüküm süren kral bir gösteri maçı yapar.
Neden rakibi o olmasın?
Ben mi?
H-Hey! Onları nereye götürüyorsunuz?
Endişelenmeyin. Onlara zarar
vermek gibi bir niyetimiz yok.
Onlar Friendship Cup katılımcıları.
Hapisten kaçmaya çalışsalar bile, onlar kahramanlar...
...kazanmaya devam ettikleri sürece.
Değil mi, başkan?
Evet.
Onlar bizim çok hoş karşılanan misafirlerimiz olacak.
Kazanmaya devam ettikleri sürece.
Yuzu mutlaka yakınlarda bir yerden izliyordur!
Kazan ve onun içini rahatlat!
Bu Synchro Dimension insanlarına
neler yapabileceğimizi göster!
O haini, Jack Atlas'ı yerle bir et!
Hain mi?
Hey, Jack Atlas nasıl biridir?
Şey...
Oh, benimle konuşmaman mı söylendi?
Hayır... Öyle bir şey değil.
Jack'in hayranı mısın?
N-Neden sordun?
Jack'in hem Tops hem de Commons için kral olduğunu duydum,
bu yüzden eminim birçok hayranı vardır.
Acaba sen de onlardan biri misin diye merak ettim.
Üzgünüm... Onunla dövüşeceğim için,
sanırım bu konuyu konuşmak zor.
Sadece nasıl biri olduğunu merak ediyordum.
Şey, üç yıl önce,
Jack Atlas, Friendship Cup'ı kazanan ilk Commons doğumlu oldu.
O zamandan beri, tartışmasız şampiyon olarak kral olarak hüküm sürüyor.
Davranış ve konuşma tarzı...
Bence gelmiş geçmiş en büyük düellocu olarak anılan birine yakışıyor...
Üzgünüm, onun hakkında konuşurken rahatsız oluyorsun gibi.
Ş-Şey, vakit geldi.
Seni arenaya götüreceğim.
Bir dakika, Hugo!
Gerçekten buradayız! Duel Sarayı'nda!
Çok büyük! Fazla büyük!
Gerçekten böyle bir yerde düello yapacağım?
Kalbim kaldıramaz...
Maiami Şehri düello stadyumu büyüktü,
ama bu sürüşlü düello mekanı daha da büyük!
Şimdi, ana etkinliği başlatma zamanı.
Şehrin gururu ve göz bebeği, Düello Kralı Jack Atlas,
şimdi özel bir maç yapacak!
Jack! Jack! Jack! Jack!
Jack! Jack! Jack!
Bay Atlas!
İşte Friendship Cup'ın simgesi Jack Atlas böyle bir şey!
Tops ve Commons onun adını haykırmak için bir araya geliyor!
Ama bir dakika bekleyin...
Kralın bu yılın açılış törenindeki rakibi olarak seçilen
şanslı düellocuyu tanıtmam gerekiyor!
Onun adı,
Yuya Sakaki!
Yuya?
Crow ve diğerleri bana bundan bahsetmişti.
Ama insanlar gerçekten bunların üstünde düello mu yapıyor?
O Yuya mı?
Sorun ne?
Bilekliğim...
İkinizin de burada olması yüzünden mi?
Yani... Demek ki bu gerçekten...
Yuya!
Demek bu Yuya?
Neden Jack'le düello yapmak için onun seçildiğini bilmiyorum,
ama ona acıyorum.
O, krala sunulan bir kurban.
Kurban mı?
Dostluk Kupası başlamadan önce neden bir gösteri maçı düzenlediklerini biliyor musunuz?
Herkese kralın gücünü göstermek için.
Kral turnuvada dövüşmez.
Sadece kazananla düello yapar.
Yani, Dostluk Kupası aslında krala meydan okuma hakkı için bir yarışmadır.
Gösteri maçı da onun herkesten ne kadar üstün olduğunu göstermek içindir.
Bu yüzden, Jack her yıl rakibini acımasızca ezer,
sanki "Gel de beni al" der gibi.
Bir nevi gelenek işte.
Acımasızca mı?
Evet.
Bu yüzden gösteri maçındaki rakibine "kurban" diyoruz.
Bu çok kötü.
İşte beklediğiniz an... Kral burada.
Şehir, onun gücü ve ihtişamı önünde eğiliyor!
Halk kökenli olmasına rağmen, başarı yolunda efsanevi bir yükselişle ilerledi.
Tüm düellocuların üzerinde yükselen yaşayan efsane...
Düelloların Kralı, Jack Atlas!
Tek bir kral vardır! O da benim!
Bay Atlas!
Jack! Jack! Jack! Jack!
Jack Atlas gerçekten harika.
Sana bir sorum var!
Bu çocuğu kaçıncı turda yenmeliyim?
Belli ki! İlk turda bitir onu!
Kralın düelloları eğlenceli olmalı!
Eğlenceli mi?
Birinci tur...
İlk hamleyi ben yapacağım. Ve perde açıldıktan sonra...
İkinci tur.
Rakibimin neler yapabileceğini göstermesine izin vereceğim.
Üçüncü tur.
Yeteneğimiz arasındaki uçurumu göstererek bitireceğim!
Bakalım neler yapabilecek.
Lancer'ların gücü...
...Düello Kralı'na karşı işe yarayacak mı?
Oldukça ilginç olmalı. Öyle değil mi, başkan?
Evet, çok dikkatli izleyelim.
Yuya...
Ben, üçüncü turda mı kaybedeceğim?
O hain Jack Atlas'ı ezip geç!
Ona nasıl eğlendirdiğimi göstereceğim!
Önce, Saha Büyüsünü aktif edeceğim.
Bugün, kuralları biraz değiştiriyoruz.
Aksiyon Sahası kullanarak—
Bir dakika, ne?
Aksiyon Sahası mı?
İsteğinizi kabul ettik.
Aksiyon Kartları olarak bilinen büyü kartlarını
kullanan düellolar...
Siz Lancer'lar böyle savaşmıştınız.
Evet, Akademi'ye karşı savaşta.
Gerçek bir savaş gibi mi tasarladınız?
Görülmeye değer olmalı.
Öyle değil mi, başkan?
Evet!
Pek anlamadım. Ama Aksiyon Sahası, açıl.
Çapraz Hızlanma!
Düello modu, açık. Otopilot, hazır.
Sürüş düellosu... Hızlanma!
Düello!
Otopilot, ha?
Anlıyorum. O zaman düello için ellerimi kullanabilirim.
İlk hamle benim!
Vay be! Jack dediği gibi ilk turu aldı!
Benim sıram!
Elimden Kırmızı Sprinter'ı çağırıyorum.
Bu, sahada tek yaratık olduğunda,
Elimden 3. Seviye veya altında bir Ayar Canavarı
Özel Çağırma yapabilirim.
Kırmızı Rezonatör'ü Özel Çağırıyorum.
Seviye 2 Kırmızı Rezonatör, Seviye 4 Kırmızı Sprinter'i ayarlıyor!
Kızıl ruhlar tek olsun.
Şampiyonun savaş çığlığı karşısında titreyin!
Senkro Çağırma!
Gel, Kızıl Wyvern!
Kral doğrudan Senkro Çağırmaya gitti!
Maçın gerçekten çarpıcı bir açılışı!
Gerisi kralın tahmin ettiği gibi mi ilerleyecek?
Jack gerçekten harika!
O en iyisi!
Ben de yakında Jack'le düello yapmayı umuyorum!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Şimdi sıra sende.
Sana yeteneklerini gösterme şansı veriyorum.
Beni hayal kırıklığına uğratma!
Size eğlenceli düellomu göstereceğim!
Benim turum!
Sarkaç Ölçeğini ayarlıyorum,
Ölçek 1 Yıldız Gözlemci Büyücüsü ve
Ölçek 8 Zaman Gözlemci Büyücüsü ile!
Artık aynı anda Seviye 2 ile 7 arası
canavarları çağırabilirim!
Salla, ruhumun sarkacını.
Gökyüzünde bir ışık yayı çiz!
Sarkaç Çağırma!
Çıkın, canavarlarım!
İlk olarak, Performapal Trump Kızı.
Sonra...
Performapal Tahterevalli Zıplayanı.
Ve Performapal Damga Kaplumbağası.
Ve şimdi, başrol oyuncusu sahne alıyor!
Farklı renklerde iki göze sahip nadir ejderha,
Tek-Göz Sarkaç Ejderhası!
İnanılmaz... Aynı anda dört tane mi çağırdı?
Daha önce bir haberde, ben Melissa Claire,
Central Park'ta aynı anda iki tane
çağırdıklarını görmüştüm,
ama bu onun iki katı!
Sarkaç Çağırma gerçekten inanılmaz!
Vay canına!
İmkansız!
Yuya... Bu gerçekten Yuya olmalı!
Performapal Trump Kızı ile, Sarkaç
Çağrılan canavarları Füzyon Çağırma için kullanabilirim.
Trump Kızı ve Tek-Göz Sarkaç Ejderhası'nı füzyonluyorum!
Gizemli gücü kontrol eden,
göz alıcı bir ışığa dönüş ve
ejderhanın gözünde yerini al!
Füzyon Çağırma!
Çık ortaya, gizli sanatları
kullanabilen gökyüzü ejderhası.
Rune-Eyes Pendulum Dragon!
Ayrıca, Seviye 4 Stamp Turtle
ve Skeeter Skimmer'ı üst üste yerleştiriyorum!
Karanlığın derinliklerinden,
aptallığın güçlerine karşı savaşan
isyanın dişleri iniyor!
Xyz Çağırma!
Seviye 4 Dark Rebellion Xyz Dragon!
Bu onun...
Evet, Ute'nin ejderhası.
Füzyon ve Xyz...
Çeşitli çağırma yöntemleri mi kullanıyor?
Bu mu Lancers'ın gücü?
Hiç de fena değil. Değil mi, başkan?
Evet, oldukça etkileyici.
Yuya Sakaki, şaşırtıcı Pendulum Çağırma'dan
alışılmadık
Xyz ve Füzyon Çağırmalara geçerek iki ejderha ortaya çıkardı.
Ama kahramanımız Jack elbette boş durmayacak.
Bir kez, senin sıran sırasında,
Red Wyvern'den daha yüksek saldırı gücüne sahip
iki veya daha fazla canavara sahip olduğunda,
daha yüksek saldırı gücü olanı yok edebilir.
Rune-Eyes Pendulum Dragon'u yok ediyorum!
Buna izin vermeyeceğim!
Evet!
Action Spell Mirror Barrier'ı aktif ediyorum!
Etkisi, bir canavarın yok edilmesini engeller.
Engelledi!
Action Kartları bunu yapabiliyor mu? İnanılmaz.
Olamaz.
Daha yeni aldığın bir kartı kullanarak...
Bu hile değil mi?
Ne kadar ilginç bir strateji.
Kesinlikle.
Görünüşe göre düello stilleri daha da gelişmiş.
Harika!
Üçüncü turda kaybedemem.
Bu turda, seni bitireceğim!
Dark Rebellion Xyz Dragon, bir
Overlay Ünitesini kullanarak etkisini aktif edebilir.
İki Overlay Ünitesi kullanıyorum!
Bir canavarının saldırı puanlarını yarıya indiriyorum,
ve aynı miktarda Dark Rebellion'ınkini artırıyorum.
İhanet Boşalımı!
Yine etkisini kullanarak saldırı puanlarını daha da yarıya indiriyorum.
Şimdi, meydan okuyan ejderhanın saldırı puanı 4300!
Bu büyük bir sorun! Çok büyük bir sorun!
Savaş!
Hadi, Dark Rebellion! Red Wyvern'e saldır!
İsyanın Yıldırım İtaatsizliği!
Anında 3700 hasar! Bu çok büyük!
Ve final...
Hadi, Rune-Eyes Pendulum Dragon!
Doğrudan Jack Atlas'a saldır!
Olamaz! Jack Atlas kaybedebilir mi? Kral!
Bay Atlas!
Sürekli Parlak Patlama!
Aksiyon Büyüsü Kaçınmacı Kaçış'ı aktif ettim,
bir Kaçınmacı Kaçış Token'ı Özel Çağırma yapmak için.
Her tur bir kez, Kaçınmacı Kaçış Token'ı bir saldırıyı engellememi sağlar.
Bunu Rune-Eyes Pendulum Dragon'un saldırısını engellemek için kullandım!
Harika iş!
Bay Atlas çok zeki!
Aksiyon Kartlarını kullanmayı çoktan öğrendi!
Ancak Rune-Eyes, füzyonda kullanılan canavarların seviyesine bağlı olarak
saldırılar gerçekleştirir.
Trump Girl'in Seviye 2 olması iki kez saldırmasını sağlar.
Bu yüzden bir kez daha saldırabilir!
Kaçınmacı Kaçış Token'ına saldırıyorum!
Tuzak kartım Reddedilen Diriliş'i aktif ediyorum!
Bir canavarının saldırısını engelliyor ve Savaş Fazını sonlandırıyorum!
Sonra, alanımdaki tüm canavarları yok ederek,
mezardan, engellediğim saldırı sayısı kadar
canavar Özel Çağırıyorum.
Ne?
İki saldırıyı engelledim!
Yeniden doğ, Red Wyvern! Red Resonator!
Red Resonator Özel Çağırıldığında,
sahadaki bir Senkro Canavarının saldırı puanı kadar can puanı kazanırım.
Red Wyvern'in saldırı puanı olan 2400 can puanı kazanıyorum!
İnanılmaz! Sadece saldırıdan kaçınmakla kalmadı,
iki canavarıyla sahayı geri aldı, hatta biraz can bile kazandı!
İşte tanıdığımız Jack bu!
Bizim Jack'imiz!
Şampiyonların şampiyonu, kralların kralı!
Sıramı bitiriyorum...
O anda, Dark Rebellion'ın saldırı puanları normale döner.
Harikasın Jack! Muhteşemsin!
Yuya...
Eğlenceli bir düellodan bahsetmiştin, değil mi?
Ama senin düello tarzın sadece kendini tatmin etmek.
Eğlenceden çok uzak!
Benim durduğum zirveye tırmanacak güçten yoksunsun!
Sıra bende!
Seviye 2 Red Resonator, Seviye 6 Red Wyvern'i akort ediyor!
Şampiyonun çığlığı göğü ve yeri sarsıyor.
Fatihin eşsiz gücü bedenine kazınsın!
Senkro Çağırma!
Öfkeli ruh...
Scarlight Red Dragon Archfiend!
Scarlight Red Dragon Archfiend, her turda bir kez,
kendisinden daha düşük saldırı puanına sahip özel çağrılmış tüm canavarları yok edebilir.
Ve her biri için sana 500 hasar verir.
Mutlak Güç Alevi!
Sonra, Scarlight Red Dragon Archfiend ile doğrudan saldırıyorum!
Kızıl Cehennem Alevi!
Krallarının önünde diz çök!
Yuya!
Dostluk Kupası açılış seremonisinin özel maçı.
Ve doğal olarak, kazanan bizim Düello Kralımız Jack Atlas oldu!
Senin düelloların sadece kendini tatmin etmek.
Eğlenceden çok uzak!
Babam bana bu düello tarzını öğretti. Onunla dalga geçmene izin vermeyeceğim, Jack!
Yu-Gi-Oh! ARC-V'de sonraki bölüm:
Parçalanan Eğlence.
Eğlence daha yeni başlıyor!